# Приложение-задачник

Первый проект на Python Django. Первые попытки работы с GitHub

## Описание приложения

Приложение может добавлять задачи, сроки их исполнения и устанавливать флажок выполнения. Есть сортировка по датам(От
большего к меньшему) и выполнению, фильтрация по датам.

Реализована интернационализация на English.

Реализована документация admindocs django

Реализован API интерфейс Django-Rest_Framework

Пока работа возможна только с одним пользователем. Дальше сделаю систему регистрации и аутентификации

Основная идея, применение знаний полученных в онлайн-школе.

## Установка и пользование

Установить зависимости с [файла](requirements.txt)

`pip install -r /path/to/requirements.txt`

Для корректной работы нужен ключ для Django. Установить его в [папку](ToDoList_project/my_constants_example.py) с
константами, реализовать зависимости

Проверить работоспособность приложения запуском тестов. В них проверена основная часть программы

`python manage.py test`


В приложении реализована одна [Модель](app_todo/models.py) ToDo, которая и является задачником. В описание к полям и
моделям всё достаточно прозрачно описано

Модель описана в Админке. Можно работать с Админ-панели. Для простоты работы выполните команды:
`python manage.py createsuperuser` и следуйте инструкциям.

По завершении регистрации в качестве админа и запуска сервера

`python manage.py runserver`

Вам будет доступен набор инструментов для работ с задачами. Так же есть документация в админ-панели

В [Представлениях](app_todo/views.py) есть подробные описания действий и их реализация, к большинству методов есть
комментарии. [Форма](app_todo/forms.py) используется только для корректировки задачи.

В [url](ToDoList_project/urls.py) организована гибкая система переводов по приложениям(InClude)
